Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Mais ou menos, assiti o segundo tempo quase todo. Não lembro direito kkk

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R:Nenhuma das duas kkkk. 1X0 França.

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Os amigos comemorando os gols da Alemanha na copa de 2014, já que tudo estava perdido pro Brasil e o uniforme da Alemanha parecia com o do Flamengo.

Em que ano o Hexa vem?

R:2022

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R:Canarinho pistola

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R:Isso se chama fé kkkk

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: iiih neymar caiu de novo. Pode isso arnaldo???
